vale a ver
me aviento el apartado del correo vale
os lo voy a dar porque voy a hacer
vídeos respondiendo a la carta que me
mandéis o sea en plan me mandáis cartas
con cosas divertidas que me queréis
contar pero es cosa divertida de no
demandar cosas de [__] no me mandaron
a javi me saludas en tu vídeo cosas
divertidas que me queráis mandar
consulta pregunta que quiere que yo
responda vale porque voy a grabar vídeos
cada vez que vaya recoja cartas las leo
vale
voy a decir el apartado de correo spam y
lo también aquí por escrito por el chat
conforme lo voy diciendo para que la
gente lo apunte ok sería javier oliveira
apartado de correos 63 48
40 y 1 009 sevilla
javier oliveira apartado del correo 63
48 41 00 9 sevilla 41 09 aparte de poner
mezclar con el otro número capaces hoy a
ver vamos a ver el vídeo de guido que
sube un vídeo dirigido no de carisma
carisma ha subido un vídeo [__]
sentido
pero aquí no sale más arena notificarnos
aquí todavía gracias a youtube
gracias youtube gracias
mira pero seguro que está aquí en las
notificaciones
aquí estado en las notificaciones porque
youtube es magnífico gracias carisma se
está estrenando kido gracias por
incluirme en lo grande el salsero
claro se está entrando por primera vez
si estás entrando por primera vez toca
te toca te él si me tocó el pelo te le
da en like dicho esto arrancamos ante
apuntar el vídeo que lo recalca una cosa
quiero y directo al grano entero a decir
que el vídeo ayer posiblemente de los
últimos tres o cuatro meses puede ser el
vídeo un fracaso o sea el vídeo de ayer
de semana santa que a mí me parece
bastante gracioso ha sido un fracaso
absoluto para mí como creador de
contenidos y un fracaso o sea no sé si
no han encajado bien los hashtags si no
han encajado bien las las palabras
claves bueno que nadie bien pero me da
igual ahí se queda mujer es gracioso el
que esté entrando este vídeo si quería
verlo después para que remonte un poco
el vídeo y no me raya tanto está bien y
si no también
no me da pena llorar pero bueno esto
suele pasar hay picos y bueno más dicho
está arrancamos está tu mundo
escribiendo me por privado alemán
escrito por primaria gente por twitter
con instagram para que hable del famoso
comunicado del ejido que mola esto de
decir que me escribió por prima porque
realmente me acuerdo hace seis meses que
tenía mil suscriptores y bueno chicos
vamos ahora puedo parar hablar
haciendo por para este estreno el famoso
comunicado de aquí de cómo se ha hecho
famosa el comunicado no mentira no me
hablaba nadie ya tenía 10 likes en la
foto de instar a bueno un desastre era
mi vida virtual y en seis meses como
puede cambiar tu vida ahora sí que me
escriben por prima me dicen hoy ya habla
de esto ahora sí que puedo decir que
tengo seguidores que se preocupan por mí
pero antiguamente tenía que mentir para
que vosotros creíais que los chavos éste
se mueve éste tiene sus contactos y a la
mentira pero bueno lo que vamos quien ha
hecho un comunicado hablando de por qué
porque no deja que comenté de esto y
nombrando los algunos vale se titula
porque no pueden comentar mis vídeos que
nadie sé titulado hay alguien que
comenta mis medios iríamos más rápido se
acabaría
a ver que tiene desactivar los
comentarios de todos los vídeos
tienes que activar los comentarios todos
los vídeos solo de los últimos
mira mira mira de gente reaccionando a
este directorio internacional ese
directorio ofrecido la que te va a caer
y no es tan directa ahora lo que hemos
encontrado en directo suyo de no ver las
cosas que dices
seguidos y tiene cuatro visitas de una
hora
qué más da que desactiven los
comentarios me lo explica el la
comunicaba así las criptas y bueno
las interacciones en el canal de momento
han sido eliminadas debido a un
conflicto con los youtubers de sal se da
la review en su hermano laughter play
carisma no venga fac y javier oliveira
parís
carismas ha dicho
yo tuve el desaseo no puedes
[Música]
conflicto lo andan a decir sinvergüenza
en las cosas que ha dicho de él
no puede ser que sí
el que me acuerdo decir que me acuerdo
un mal cuidado cuando el jardín
porque el resto del salsero viven en una
casa isabel y sin que estar tramando
cosas son como oscuros y me dijo te
quieres venir a pasar un fin de semana
ya la casa del salsero y yo digo bueno
era joven tenía mil suscriptores
y más bueno que me llevó a la casa y que
estaba su hermana y le digo que le pasa
y de javier se esté siempre está
haciendo la siesta no se despertaba
jugando a la consola
me acuerdo que estaba el beta farc no
salía del lavabo el muchacho estaba
todavía pétalos en granos más cuerdos de
galas a la simple estaba enteras la
habitación también porque decía que
tenía que cuidar mucho a una hormiga y
una jirafa que le daba de comer de la
ventana que estaba grabando un vídeo un
videoblog cuidando al animal la comida y
el jardín contaba su historia de sevilla
yurrita y tal me acuerdo que al
despertar yo al hermano y me dice el
auto con toda la guasa que tenga nunca
con el perdón es una película a
despertar del auto no despierta este
animal si tampoco gasta energías tantas
horas del día y en verdad la contenía
era y y ahora me acuerdo que fuimos a
comer porque bajó en dallas vale porque
se ve que le dio el biberón a la hormiga
a la jirafa y al oso panda tenía un oso
panda también y me acuerdo que me
pusieron de una en una mesa parte y
medio los macarrones porque decían que
yo no podía sentarme en su mesa comer
porque no era del salsero
y me tienen que dar el menú infantil y
claro me latido ahora que mi nombre me
impone con los más grandes youtubers el
de la review el hub y el útil y su
hermano que junto con él yo tampoco
entendido la de la hormiga la jirafa y
el oso panda que con aquel es decir con
eso
qué [__] quiere decir con eso
no entendía una [__]
por el búho porque da la cuidaba algo
que tiene que ver con la hormiga dos
bandas y él
no entendía la [__] eso que tiene
muchos animales que cuidan muchos
animales
ellos como si yo fuera del plan de ellos
me emociona es que no lo voy a insultar
no un poquito pero no mucho
no sintió ni nada
deseo que bueno leyendo habla de esto
nosotros dice quienes han enviado a sus
respectivas fases a todos mis canales ya
todas mis redes para usar las
herramientas de contacto y feedback como
instrumento de castigo ya dice niño
cogió a mis seguidores y he dicho voy a
tener que criticar aquí como instrumento
de castigo el lenguaje del payaso payaso
[__] cerdos vivos y coña esa herramienta
de castigo que te quieres que está en
juego de tronos qué [__] es lo que batió
herramientas de castigo sea como si le
fueran a pegarla picasso con los
villages te tienes que [__] es
quieren [__] aquí dos no voy a
poner un trozo de un vídeo que yo he
hecho hablando de líquido
yo voy a declarar yo voy a declarar
amo a mi madre
y laterales después del juicio canto a
millares ya está en qué momento por ahí
vamos a molestar aquí lo que me saquen
ustedes que todo todo el victimismo dado
cuenta de todo el el victimismo que
tiene con el tema del título clase pues
la carisma que son parodias vale
comparado con lo que le ha hecho de
sartal así a mí por ejemplo bueno a mí
no se puede comparar lo que la charla
pero fíjate tú el victimismo que tiene
por cuatro [__] con la fruta basura
cacho l
yo por favor es diciendo vamos a
molestar aquí yo personalmente yo
nosotros me da igual lo que haga cada
uno de ser ama su capullo pero yo que yo
quiero escuchar algún vídeo o incitado a
que se te vaya a molestar a tus redes
sociales yo en serio
dice como instrumento de castigo por
osar defender a una mujer maltratada de
constantes abusos y ataques mira aquí
voy a poner ya en supuestamente siempre
hay que poner una mujer maltratada
advierto escribí pollo sinceramente es
que [__] la la puede ser te puede
gustar más o menos a mí personalmente
forzarme a defender a una mujer
maltratada es decir qué [__] no
tiene otro nombre pues no soy no soy
para mi éxito pero en este caso en este
caso creo que tiene razón vale si
también digo que me haré tendrás un as
bajo la manga no creo yo que sea todo
todo todo todo un camino de rosas no
creo yo que esta chica no se esté
defendiendo sin tener un as bajo la
manga y entonces yo cuánta calumnia le
hemos pillado he adquirido
cuánto le puede caer aquí si se le diera
por denunciar todo lo que hemos pillado
hoy te digo que yo supuestamente digo
que no te tienes que meter en este
berenjenal cuido porque me imagino de
aquí unos meses haciendo un video
supuestamente diciendo el gente fuera
como te pones tú así gente fue la que
todos me suena muy dulce ave el hijo de
la gran [__] están creando tantos
enemigos que luego ni javi ni naut él ni
nadie te va a decir los que el chaval
estaba engañado lo voy a perdonar no lo
haga ya porque por defender a esa chica
estás demostrando el verdadero cuido que
es una basura como la basura sobre que
voy a decir una cosa que tengo aquí yo
que he visto en la intro
claramente de que no está engañado no
está envenenado por cierto se más
guardado está creando un faldón que se
llama gafas de carne vale ya sus usando
las gafas de carne ayuda consejo éste te
dio el nombre no hace falta que me dé
por ciento en la que adiciona gafas de
carne señor hemos decidido que toda la
chavalería lo podéis hacer aquí también
en una obra o yo lo hacemos aquí en uno
también
oye qué se diferencia no quieren mi
gente no
ponele en snake a esta la guitarra y el
corazón lo hemos elegido por honor a
michael jackson ok la guitarra y el
corazón negro no se lo pongáis de otro
color que de luto cabrones
que del rey del pop vale la guitarra y
el corazón
ponerlo todo el mundo para que se para
que se sepa quién es mi gente por aquí
por you know y seguro que vamos a
apretar en todas las transmisiones a la
gente con la guitarra y el corazón vale
así que poner un lugar es lo decidimos
el otro día en una votación puse uno que
era una aceituna con una flamenca
palabra que era muy feo de hecho no era
ni una aceituna era un melón pero bueno
hacia las veces aceituna pero era muy
feo vale la guitarra la guitarra
eléctrica y el corazón negro lo hemos
puesto además de michael y que era
guapísimo aparte queda queda chulísimo
ponerlo quiero empezar a verlo por aquí
ante que acaba de [__] este vídeo tiene
este cadáver este nombre que se llama
que yo creo que va como anillo al latín
y otra consejo más que te compres
estefan don que se llama gafas de [__]
que yo creo que va como anillo al dedo a
una persona como tú que puede ser un
trocito de [__] porque si fuera mismo
este es medio llorando mandando un
comunicado diciendo que por defender a
rayados ya una mujer lo que te está
cayendo tú te has buscado esto solito
porque tú hace un mes te están mojando
de las famosas camisetas pampling hoy
que camisetas tan bonitas tiene pampling
bajo de la familia dean a tu mismo las
desea la muerte a javi beirán
has criticado a javi beirán entonces si
entramos todos en el paquete de
criticarnos de insultarnos y todo ello
mientras todos yo ahora mismo
últimamente estoy tienen dos vídeos vale
decir los nombres para nada de
publicidad de verdad de gente la meta es
que tal cual es que quiero de llorona de
víctima
y la cosa que esté sufriendo el acoso
que está sufriendo y tengo aquí una
lista de cosas que ha venido él a buscar
que flipa no sólo lo de pamplinas sino
que desde que su belga y no ver ahí no
deja poner en una hora deja poner el
temor y el lic
qué putada hubiera sido la sociedad
hubiera sido la [__] bueno ya está
pues solamente en twitter
solamente en twitter de momento si
queréis youtube también pero vamos pero
el trozo de [__] tengo le está pegando
el trozo de [__] bien esa parte unas
gafas dice el biógrafo de campo de
[__]
no sólo la casa de [__] y tengo una
recopilación de todo lo que ha puesto en
el foro
la [__]
eso de que se muera
[Música]
le desea a nadie
qué te va a preguntar si por eso lo
podría denunciar pero yo también a él
entonces una cosa
pero al kilogramo no hemos dicho cosas
mutuamente al fin y al cabo no llegaría
nada creo creo que sí voy a denunciar
tengo seguro tiempo que esas cosas vales
muy cara y no voy hasta aquí venga a uno
al otro al otro
pero que él cuando hizo el vino ver
cuando estoy de novia
aparte de los comentarios de poner los
vídeos y los directos en el foro
recopilado mil cosas mil cosas que
necesito y lo del papel y cuando el
pasado
has criticado a javi vila entonces
realmente dejamos todos a que esté de
criticarnos realmente él cuando va de
víctima él cree que alguien lo toma como
víctima de sus cuatro amigos lo tienen
como víctima no le dice pobrecito que tú
eres muy bueno porque realmente quien lo
tiene como víctima
después de las cosas que ha hecho
arandela que tiene fue besar a una
persona de edad de insultarnos y
tornillos y entramos todos y ahora mismo
últimamente esto tienen dos vídeos vale
decir los nombres armas de publicidad y
en verdad de gente que está criticando
pero yo lo acepto la crítica y no manda
un comunicado criticando todo esto
el famoso que mover tú tienes que haber
dicho javi te equivocas pero te respeto
igual que yo por ejemplo no iba si es
que el joven no era aquí lo que hay
parece que el digno bien era para él si
es que con él no iba ni de respeto sin
este respeto no te de acuerdo porque
está pero que quedó se lo tomó como si
fuera el sentido es como si como si
fuera su hija o algo el [__] payaso pero
[__] y contigo no va si no es ni
tu amiga a payaso
que cuando nos sirven de inteva habla
que te habla porque le tiran [__]
darles porque estás enfermo poner de la
mili [__] en algunas cosas en
desacuerdo con javi con su hermano con
el no tener malestar anda igual pero tú
dijiste no haces esto voy contra ti
podría ser a ella si te equivocas te
porque tuvo esa versión neutral y
haberle dicho maría yo me llevo bien
contigo te quiero creo que tiene razón
porque dallas es mano pero yo me llevo
bien
las manos porque no se trata de ser más
valiente decir yo defienda mi amiga
porque soy el mejor no se trata de
sentido común si tú quieres pero que
fuera parte que ya está sobrepasando
límites desde el primer día
para los sobrepasos el primer día lo que
pasa que él quiere ser el más aliado yo
soy el más feminista y maestro y eres un
[__] acosador es lo que eres y siempre
lo va a hacer y yo voy a estar aquí para
que se recuerde lo que tú eres un [__]
acosador de [__] por mucho que quieras
y ahora realidades de feministas de tu
[__] estilo de tu [__] ahora esta
guerra no de posiciones que tuvo cuando
sacó el famoso que impone problemas aquí
la cabeza trabajo de volver javi libera
sabe lo que hiciste dijistes como nos
han cogido tu planeta
por eso haces esto cabrón
cuando todo el mundo sabe que yo no
quiero nada
yo me lo guiso yo me lo como qué
porcentaje de los que el tema de youtube
a mí me va a durar unos años un año dos
años tres años y yo le voy a dar parte
de mí
a nadie ayer ayer o hablando con uno de
los planes que no voy a decir que no voy
a decir nombres pero él me lo decía
para ese dinero
para nada era le pagaba un 30% la
network de por nada cuando yo quería
denunciar un vídeo de alguien que se
mete conmigo me decía es que es algo que
te pone en uso legítimo no sé qué y
cuando alguien me denunciaba a mí un
vídeo pero tiraba se lo decían a
indonesia es que no puedes utilizar
contenido de terceros sean así en nada a
lo mejor hoy en día si hubieran hecho
hoy en día si hubieran hecho
o sea que si yo siguiera con la en el
culo estaría pagando un 30 por ciento en
dinero
de pago mil pavos del pago por mil pavos
mil pavos me compré una casa en la playa
que me estás contando vamos vamos vamos
a poder ir a bajar porcentaje pero es
que ni un 5% aunque fueran 100 o 200
euros al mes que no le doy yo brand
ecuación 200 euros a cambio de nada
a cambio de nada que no hace nada por ti
nación absolutamente nada lo que ellos
hacen lo puedo hacer yo tranquilamente
pues sí
se posiciona y aparte de eso sino que a
mí las promociones y las cosas me salen
solas si es que las promociones las
marcas contactan conmigo a mi email no
me las busca no me las buscan los planes
pero tengo agencia yo desde que me salí
de tgn que la puse en modo ciento trapo
es náutico que no salimos los dos a la
vez la pusimos 200 trapos nos cagamos en
toda ella desde un montón de youtube se
salieron cuando lo hicimos los vídeos y
yo no quiero un eco si me dejan unam en
una negra que la lengua me paga a mí
porque yo esté con ellos porque a
youtube es que es tan corta pero yo tuve
grandes sirios que están en network pero
no les quitan un porcentaje sino que les
pasa encima por estar con ellos porque
como darle nombre a youtube está con
nosotros
no voy a dar el nombre pero yo si me
veis alguna manera en guárico es que me
paga y precisamente la payasada de you
planes porque yo planes sino planes de
las que se lleva el porcentaje más
enorme
vamos
[Música]
de aquí pero que la situación es que él
se cree que se cree que es un payaso que
no son nadie se creen que a lo mejor me
entertain you planet
como ya eres famoso porque estás en la
misma network a euros play win michu no
meterte en sus planes no te va a
transformar en wing chun y te va a
transformar en la cumple y va a seguir
siendo la misma [__] pero le basta
pagando un porcentaje de lo que tú ganes
a otro
meterte en un plan es lo único que hace
es [__] y ello planea decenas y
decenas de youtube no solamente habrá un
play wii michu esta voz está
por ferrer esta necesitan y lo genera
willy wilder will desorden news ya que
no todos son youtube el súper 8 se lo
que te digo pero hay veces que si tu
eres un youtube el color número más o
menos potente muchas veces aunque le
dejó un porcentaje que eso pasaba con
dos virtudes de youtube que nada que con
la que estaba me haré lo que pasaba era
que
qué
que tú te te metían le pagaban dos
virtudes no se hicieron 20% así pero
luego sin embargo esa n por sí que hace
por ti a la mínima que se meten contigo
le tira el vídeo que sea fiel o de
problemas que he tenido yo con la verde
él y con el toba lic o con todo eso
porque son sus network tirándome los
vídeos que luego al final los peleaba y
lo ganaba yo pero él por culo te lo
daban el por culo te lo daban y luego
aparte de eso tú le pagaba un 20% pero
te buscaban colaboraciones muchas
colaboraciones que te pagaban
que te pagaban a mejor por colaboración
mil o dos mil euros a lo que te digo yo
a mí me llama muchas empresas pero yo
dos mil euros no la cobró por cada
propio lo menos para que para que una
persona cobre 400 euros o por ejemplo ha
ganado one fútbol es así casi votos a la
de las demás son 400 200 106 si te
interesan han echo pero es que el payaso
se cree que meterte en el sueño de cada
youtube es meterse de planes
un sueño puede explicar los [__]
que también
pero ella no está en youtube
de hecho ella sólo estaba promocionando
las cosas porque su amigo le da la
programa pero que si no a mí eso pero
que me puede me puedes explicar qué [__]
me interesaría a mí estar en sus planes
siendo mi jefe with michu y auro play y
que yo no pueda hablar ni de wish you
need a euro play
me puede explicar qué [__] me
interesaría a mí que yo no pudiera
hablar de nadie me dio planes tú eres
tonto los dos no piensan no
a una bolsa de monedas dijistes como ya
tienes tu bolsa de dinero como diciendo
que lo has hecho por 500 pagos entonces
piensas sinceramente que javi por 500
pagos que puedes ganar por un vídeo o
300 ó 200 me da igual se va a arriesgar
algo que se ha arruinado a sacar toda la
verdad pues porque por mil pavos la
historia de millares acabará él seguirá
con su fan
o sea si tú me dices alguien aparte que
si todo lo que yo he contado es porque
es verdad
qué tiene que ver un plan economía
porque el que yo me enfado y ciento
porque no vas metiendo un plan e pero
similar en otro plan
si los planes aurum play
y yo poner me llevo de putísima madre
de hecho hace poco me dijo por favor a
mí pues quita una cosa y la quite
que me llamó por la mañana me dijo por
favor
incluso si por ejemplo
a mí no me puso mala cara ni media hora
lo que se llama amigo pero que no tiene
un problema que fuera parte de los
planes o que es que estoy despechado
porque como ha puesto hace dos días en
un tuit porque no hace este un no por
respuesta
tú eres tonto tío
qué patético eres tonto y 2 ya no es
porque no tengo aquí una guasa de la
madre diciéndome que el perro se puede
volver a perder no es porque la niña los
tui y las cosas que le hemos pillado
patéticos miras y te pones de la verdad
ni él mismo piensa las excusas que él
dice y él mismo se la cree si el mismo
no sea que si él es una de las cosas que
dijo en un directo hace poco era ningún
veterinario se va a arriesgar a
cambiarle si el perro cuando por
teléfono medio javi no le vayas a contar
al hablar lo del perro o sea que él
miente de cara al público el miente y lo
tengo grabado todo vamos
toda la vida hasta que te jubile pasa a
tener equis ingresos x distintas
etcétera detalló firmó hasta yo firmo
pero no te equivoques de que porque
ahora se ha puesto de parte del dallas o
crea que en esto tiene tener acción como
yo como en su hermano como todo el mundo
somos malos porque en esta en este en
esta movida en la boca de lo del logo
está tan metido en tu solito tú solito
aunque estoy sufriendo una cosa sin
precedentes y me quieren enterrar con
falsedades y mentiras no me cae ahora y
hoy qué valiente no lo callan a él pero
que no te callas de qué trozo de [__]
si estás escondió en la madriguera
y los 1400 ni sube ni baja
yo me peleé con el carisma y tenía el
carisma no 800 suscriptores cuando me
peleé con él y se puso en 1100 en esa
semana y él
con quién creció y suscriptores llegaron
más de 200 cuando me mira que mandé a la
gente a reportarle todo y este tío con
la de vídeos que le he hecho no sube y
baja 1400 ahí está es que no sube ni
baja hasta que estoy diciendo que está
sufriendo mentiras crime a mí porque me
tienes que nombrar ese en comunicado
valor diciendo que hay que poner
comunicado
estoy sufriendo pero es que me parece
muy poquita porque es que te dice
mentira el primero el que no mentira no
calumnias y difamaciones pero que por un
comunicado diciendo el conflicto que
tengo con dallas con autor con él su
hermano y con carisma con el único que
tiene conflictos conmigo
una vez un audio porque dijo un auto de
su hermano y javi similar a algún día
pasa alguna desgracia con ella os haré
responsable sinvergüenzas muy feminista
el opuesto hay peros y dallas se
suicidan ocasiona que los últimos años
entenderá pero bondad aquí conflicto ha
tenido tu contra la si no está dicho
nada si yo fuera nada así que tuviera
difícil que nos ha dicho nada con la
calumnia de otro hecho y sigue
aunque la carismática animal son
parodias de tío que mentir ha dicho que
eres un cabrón eso verdad para lo que
eres un cerdo eso pero yo jamás te ha
acusado de nada nada nunca jamás te
acusado ni ni de supuestamente que hagas
hecho esto ni el acosador etcétera
tendrá nunca yo hago parodia de ti
porque tú mismo te has convertido en un
punto meme y eres el [__] dm de mi canal
porque la gente hace de eladio y a mí se
me ve el canal de carisma que es el
mejor personaje muy duro
se me genera muy duro aquí porque tengo
que imitar las canas y luego para
sacarme lo pica mucho porque es mental
herbal pero de menta y luego pica un
poquito que por cierto quiero yo si
hacen alguna quedada de de youtube con
cosplay mémora ya ir tío yo vestido de
aquí de hacer una foto contigo
dice algo sobre estos territorios a que
es algo de mí que yo algún día sacaré la
verdad y es poder estos mentirosos que
vas a trozos ya tú mismo te crees o kido
pero qué [__] es que el mismo no se cree
eso cuando lo escribe yo si tengo aquí
una [__] llamada contigo diciendo
nulidades a contar a darlo del pueblo
que es que es que juega lo mismo que
juega antonia antonio siempre está como
ya os contaré esto solo en la punta del
iceberg ya os diré ya os diré y la única
que de la que saca basura es de ustedes
ya os contaré cuando se pueda saber cómo
cosas como si hubiera algo tremendo de
incertidumbre con eso siempre puedan
como que hay algo que no se sabe algo
oscuro hay algo que ya lo hubiera sacado
hace que la cosa que la que lo cuentan
todos son ellas no no pero que si juego
como si hubiera algo que no se puede
hacer público porque está en la ley que
no se puede hacer pool
juega siempre como por un misterio y
como como que hay algo súper grave que
va a cambiar todo el rumbo de la
historia sabe es como que tienen algo
que que lo va a sacar lo van a sacar y
día gracias a eso ya todo lo que sabemos
vamos a cambiar de opinión y no es así
yo he estado dentro del grupo yo sé todo
lo que hay y no hay nada lo que yo
cuento es lo que hay no hay nada de
hecho hay todavía más [__]
que se puede sacar de ellos
de hecho es todavía más [__] que lo
puede involucrar a ellos
y van y juegan siempre como el otro día
la madre en el directo con la ola mieres
que dice ya os contaré por qué deja de
trabajar y se pone a decir ya dentro de
unos meses os contaré o podréis contar
porque debe trabajar
porque lo que está haciendo es
relacionar
como si tuviera algo que ver
sra
si tú tienes aunque tuviera no lo puedes
contar no hay nada si tú eres aunque
aunque hubiera un proceso judicial nada
te impide no contar algo porque yo
siempre bojan con el misterio de no lo
podemos decir todavía no podemos decir
dentro de unos meses se sabrá todo lo
podría decir perfectamente o sea si tú
eres el denunciante tú eres el que lo
sufrió en tu carne no habría injuria no
habría calumnia no habría nada porque tú
eres el que lo has vivido hace falta una
sentencia para afirmar eso yo puedo
decir perfectamente que está encubriendo
un delito os lo puedo decir a boca llena
porque yo tengo la prueba porque yo lo
he vivido me entiende él no me hace
falta que haya una sentencia que lo
ponga culpable no es una calumnia porque
yo lo tengo
no miento yo lo tengo todo me entiende a
uno pero en mi experiencia exactamente
pues ellas perfectamente si tuvieran
algo demoledor antes de aguantar todo lo
que están aguantando cogería que diría
mira toma os equivocáis este de dallas
mira a poco pero no tienen absolutamente
nada os lo digo yo que me lleva 23 años
con ella contándome todo contándome todo
ha vivido todo lo que voy a contar los
vídeos cree que si hubiera algo más que
pudiera culpabilizar al ala no lo sabría
yo no hay nada más no hay absolutamente
nada y este [__] cerdo de cuido no
tienen nada todo lo contrario hay cosa
que lo puede incriminar más todavía él
no tiene nada de ya os contaré dentro
dos meses así lleva tres años así que
vais tres años ya os diré ya os diré
esto sólo la punta estos son la punta
toma la punta aquí de la punta del
iceberg
y aparte de reírme de ti como un meme
jamás metiéndome mejor el físico ni con
tus cosas privadas no sé ni cómo te
llamas no sé si damas roberto se llama
pablos y de amar
juan ni de tu pareja ni dónde vives ni
si trabajas no trabajas jamás mente no
tiene nada personal simplemente esa luz
al seo
el kilo ha hecho de esto la mina de
hecho esto lo intentó reconvertir para
que parezca gracioso ya está pero jamás
te ha acusado de nada y que diga que yo
soy un mentiroso
por ese motivo la integración de
cualquier pasarse directamente por
discos donde se puede moderar mucho
mejor y se puede controlar quién sale
desafortunadamente me hagas ataques de
esta gente tan dañina la entrada sería
está temporalmente cerrada mientras que
estamos filtros de seguridad permisos en
canal el permiso cerrando este se piensa
yo tiene una cosa entre que tiene 1400
suscriptores este se piensa que tiene
ahí la nasa este se piensa que va a
poner a él se piensa en el disco la
mejor pueden contratar a un tío a un
segurata que se ponen en la puerta y
saber tú de dónde viene
tú que estás cuánto hace cuánto cuánta
gente tenemos nosotros nuestro disco
ahora mismo día es quien el disco no
entró para nadie
erico no entro para nadie
cuántos tenemos son por lo menos 2000 o
alguien lo sabe azúcar
si no dentro de que son tantas cosas en
la nostra con yo lo pongo en twitter
ustedes
cuando somos más de 2000 somos tres en
2003 mí por lo menos no
y tú no pasas
tenemos que yo para entrar al disco del
gafa de [__]
recordemos que se desgarra de [__] me
está volteando todo o sea para entrar al
disco de gafas de [__] permisos de
seguridad filtros rangos de entrada el
centro que esto que es este estrato 5 a
este tío éste está afirma y sembró gafas
de [__]
personalmente a mí me gusta tener mi de
mis redes abiertas libres fáciles y
cómodas para todo el mundo pero cuando
tienes que lidiar con mafiosos sin
escrúpulos y sin moral toca protegerse
pobre pero es que fija o se lo pinta
como si fuera la película 'los soprano'
acuerda de la serie los soprano o la
película no de los nuestros mafiosos sin
escrúpulos sin moral toca protegerse yo
no sé si a lo mejor éste va con una
pistola por la calle por si no encuentra
cómo se tiene que proteger y rehusando
este mismo documento de texto para ir
actualizando la información no vaya con
respecto a este tema no los malnacidos
que acosan sino el estado de mis redes
y al final sale un dibujo de unas gafas
de [__]
bueno bueno esto es el [__] comunicado
que ha mandado yo vuelvo a decirlo yo no
tengo nada contra guido o sea de todo el
anime si de verdad que me parece la más
mala persona me parece y lo digo aquí
públicamente
me parece lo peor lo más lo peor el
rastrero y tal y como digo siempre
acuerdo gracia
[Música]
pero no seréis mi persona todos que
contrayentes la [__] que el famoso
turista que el decir ahora voy a hablar
a comprar camisetas en pampling donde
esa [__] maldad que tiene el tío dentro
un vídeo medio punto vasco y es pero
bueno pero no podemos progresar a la
verdad todos yo no le deseo nada mal a
nadie yo no quiero que me haré que no
quiero verla entre rejas a mí no me ha
hecho nada
pues que se arreglen como tenga que ver
a que él pida perdón que le pague lo que
tenga que pagarle de vuelta si realmente
y supuestamente a sucedió todo esto pero
sí que me gustaría ver aquí
un poquito no sufrir pero que se joda
es que yo no lo puedo denunciarlo porque
al fin y al cabo yo tengo no sé si eso
será rentable para mí pero verdad así le
puede emitir es que si tú vienes el
trozo de directo bien como lo analizamos
otros madre mía madre mía diciendo que
quiere pagar sicarios que hagan un coro
infantil para para edificar para matarlo
le dice maltratador que quiere un cloud
funding que él pagaría para que lo
violaron fuertemente y lo matara si lo
tiran al río es que a él al elda láser
que lo puede denunciar bien bien
pero éste
pero como si fuera con la historia de
que ni siquiera tiene la razón
se está metiendo en un problema que no
se está metiendo ni ellas se está
metiendo en que ellas no lo harían por
él pero que ella fuera parte dice tú te
estás viendo todo lo que se está
metiendo el por ella la denuncia con
visitas pero que a veces cuando le ponga
la denuncia que ojalá se la ponga a
bailar y toni le dice mira
todas las cosas de distribución de
líquido y todos los que estamos
disfrutando aquí otro ha dicho a diario
a la madre meterse por él nada nada ni
contigo tampoco se metían digo que toda
la pose metida y cuando y cuando quiero
tuve el problema con la anemia y sin esa
gente tampoco se metían por es que por
él no se mete es que esta gente son como
que enviaré él
como la diosa yo cuando tengo un amigo
por eso yo ya corte
cuando yo tengo un amigo damos la cara
estamos el uno para el otro y el otro
palo no sabe yo sé que por ejemplo si a
mí me pasa algo
yo sé que joaquín autes artana cuello
seguro y se dice que no sólo tengo ni
que pedir seguro si está comprobado que
la mínima se mete conmigo hasta tiempo
aparecen aute por acá el su hermano por
acá el sur bagua si se mete claro y el
carisma también porque también se mete y
nosotros igual yo me meto por ellos está
totalmente con el carisma de su hermano
el nauta y yo voy a cuello por el que
sea a los ellos no tengan la razón si no
tienen la razón pues le digo oye dios
que en esto no lo es o izquierda la
apoya más que aquellas que te puso en
twitter que ya no han hecho porque
cuando xavi tanto las esencias se sentía
y va cayendo
un trabajo que con los suscriptores todo
lo que te vino de todo el tema que yo he
tenido mucho conflicto tiene mucha pelea
con la gente y él no se mete ser al
contrario cuando yo me peleaba con win
michu públicamente en vez de ella
mantenerse al margen se emitía por win
michu
que mucha gente dice bueno pero es que
ella no no no te metas cuando dos amigos
tuyos pero sí que también se están
peleando no te metas ni por uno ni por
el otro y ella se metía por with michu
públicamente y me daba mal públicamente
para comer le los huevos y todo y michu
para que le diera parte de la paramera
toma quiere promocionar un móvil en su
plan es venga te llevan los ángeles
venga claro
eso hacía si yo por ejemplo en auto y él
su hermano se pelean tres mil 300
personas en el licor claro te lo dicho
si yo por ejemplo el nautile sus manos
se pelean y ahora me meto que ese mes
que se metan en que se maten entre ellos
jugando pero ahora digo yo
nauta es que tú no tienes razón en estos
días o aquí es que aquí las cagado
churras que lo digas lo que es lo que
tenía que haberme hecho ella madre por
privado y yo sabía es que tú estás pasa
con y más hoy más que tú estás pasa con
javi es ni de coña
me está pasando nada ni de coña pero la
ella públicamente cada vez que yo tenga
una discusión en twitter con michu
aunque fuera una discusión desde
cualquier tontería por ejemplo vamos una
discusión fue que yo le dije a win michu
porque voy mucho dijo que que se peleó
con alguien porque alguien le pidió una
foto mientras que él estaba en una
discoteca y él en ese tiempo estaba en
su tiempo libre no estaba en un bolo no
quería que nadie le pidiera foto y yo le
dije tío que me parece muy mal churras
si tú eres una persona que vive de hecho
es una droga es una de las consecuencias
y una cosa que te pida una foto antes
comiendo con tu madre y te hay con la
comida en el restaurante en una
discoteca reserva
decirle que no a la foto que en darle la
foto que sea aunque se la dé con mala
cara
bueno pues ella ella publica ella en
twitter se metió para decirme y podéis
buscar buscar a lily beira from bear eso
va a salir a discusión porque gracias a
esas personas
tenemos una cosa que cobramos el sueldo
o sea tenemos fama como a lo mejor
cualquier otra persona famosa pero sin
embargo no compramos el suelo como una
persona famosa saben plan una persona
famosa se puede permitir y así muy
privado y cosas de esas pero abidal
adiós era corsi lo escuché en otros
origen un directo dice
yo lo considero como un colega pero la
cosa es que
que ella puede buscarlo with me
javier y me dirá from ya podéis buscar
lo verás como lo que estoy diciendo es
mentira y se mete javi tú sabes cómo soy
tú sabes que ha sido conmigo ya mí me
paran por la calle o sea que es como tía
cállate la [__] boca
bueno pues ella es como si fuera la
diosa o si fuera la reina y todos estos
localidades se parten la cara por ella
pero se parten la cara a niveles que
miran donde se está metiendo el kilo que
se va busca una buena buena buena ruina
sobre todo porque yo lo deseo lo deseo
porque no puede ponerse la ior que si
pudiera poner las multas de 30 40 mil 50
mil euros porque no va ser el dallas no
va a ser como hizo contigo que intentase
hablar para reprobar a eso con ese vaya
a muerte y ese tío como tenga que pagar
eso
en un berenjenal
porque eso todo el círculo se matan y se
meten en problemas por ella como si ella
fuera la diosa la que hay que lavar pero
sin embargo ella no lo haría por ellos
por ninguno de ellos si sólo por
winniczuk edwin michu no lo haría por
ella bueno bien dicho así que la quiere
mucho si la tiene en cuenta me da cuenta
yo he hecho el único plan es que la
puede ver sinceramente no sé yo creo que
tiene razón pero cuando gane cuando gane
dallas si gana me gustaría ver la cara
de cuido me gustaría verlo por un
agujero sin periodistas para decir que
la justicia no funciona lo ha dicho en
el directo del chrome este cuando ganó
el juicio el perro dijo que la justicia
había fallado al favor de un maltratador
he aquí dos gafas de [__] como las
gafas de [__] y otra vez en su cara yo
creo que las manchas que tiene aquí de
canas se le van a poner por todo lado
dicho esto amigos un besazo os quiero
gracias por estar siempre darle like
compartir suscríbete si quieres y tal y
esta semana intentaré hacer una intro
una parodia más chula principal fin
después normalmente es tu vida vale
vamos a hablar de su hermano
el su hermano él su hermano me ha hecho
un vídeo del comunicado
a la vez
bienvenidos un día vas a youtube
[Aplausos]
todos y cada uno de los niños
señores por favor si estáis viendo esto
en youtube en el estreno sé que soy muy
pesado pero se agradece los super chats
aunque sea un euro o dos euros vale se
agradece porque que me están viendo
todos los puntos bien amarillos de todos
los [__] vídeos están bien amarillo me
están tocando los [__]
pero no le pido mucho a usted
simplemente en el 70
me encantaría que muchas cosas bastante
confianza
será cada vez porque why wait porque y
suscribe por qué por qué por qué no sé
yo creo que sí que cuenta los últimos en
cuanto entras lo que ves es que han
comunicado
pero fíjate tú el comunicado para que lo
cometemos nosotros porque quién ve quién
ve los vídeos de guido quien ve los
vídeos y ya no es o quién se mete en la
descripción de cuido
es que parece que lo hace es como para
las normas contenidas nosotros
porque no puedes comentar en los vídeos
de google
las infracciones en el canal de momento
han sido eliminadas debido un conflicto
con los youtubers de sal se o darme un
hecho hermano me out' a predicar metapán
y javier a nivel es bastante curioso que
se hable de un conflicto cuando ni y
dallas y ni yo me not there' que hay más
no lo sé pero lo dudo y javi tampoco
hasta el momento en el cual no se me dio
esta misma persona para este cometido el
mismo a decir que somos unos cuñados que
somos unos forocoches que somos un
sinfín de adjetivos calificativos
semanas twittera por ciento todo el
mundo seguía la lorena en instagram que
mira la foto ha subido hay por melo a
seguirla seguirle todo el mundo en
instagram hit-girl lo escribe no por
favor escribir por ahí en lista gran que
no se pronuncian lo
que nos hemos hecho una fotillo
que nos hemos hecho unas botellas muy
guapas vale
no sé yo
ariel como ha escrito el ariel
el pame dialogar y el bueno gracias
laura cariño ahí lo tenéis mira la foto
en mi historia podéis ver la foto que es
que subió
muchas cosas pero sí que también
suscribirse no los decepcionará
bullying y las feministas no me hacen
caso llorando llorando también tiene que
probablemente seas una persona que haya
metido a todos mis canales nunca jamás
no sé lo demás pero yo jamás nunca bajo
ningún concepto de hecho un vídeo en el
que diga que vayan a tu canal a [__]
tío que vayan a comentar que vayan a
decirte cosas nunca más el primero
y yo creo que tampoco he puesto yo creo
que nunca he dicho como tal también
tampoco directamente ir al canal de
equidad [__] pero me cago en tu [__]
cara de [__] eso sí yo soy el que
tiene conflictos conmigo y extenso
y todas mis recetas a la ramita de
contacto y filtro
en el día de felicidad
también para usar las herramientas de
contacto y físicas como instrumentos de
castigo para defender a una mujer
maltratada o se ha estado viendo que es
una mujer maltratada por lo tanto
asumiendo el maltratador por lo tanto
quiere ser maltratado de cierto tiene
como le mira me dice que nosotros le
mandamos a coser porque por por usar a
defender a una mujer maltratada
es que la firma es que en el comunicado
que lo tiene en todos lados
él ya está firmando piensa que queda
atrapado porque está diciendo que no por
defender a una mujer maltratada estos
son los mejores ya nos sobra
lo mejor es youtube somos yo en auto
asumiendo que sabes más que el más justo
que la propia justicia que además en
este último juicio de la magistrada
social para que lo que me digas que ésta
es una sociedad misóginas y machistas no
para una mujer maltratada de sus
constantes abusos y ataques constantes
abusos y ataques ok a ver subiendo las
cosas sin proceder sin precedentes y me
quiere entrar con falsedades y mentiras
no me callo ahora y nunca me van a
callar no me marcho ahora y nunca van a
tirar estos cerdos [__] tú dices ve y
por más que lo que hoy es de la calidad
puede normal sería que intente
justificar este pues está tu opinión lo
que tú piensas tú motivos y tus
historias pero no aceptaba un debate de
javi a mí tampoco me ha dicho si es el
twitter
es patético pero después no es capaz no
tiene dos pares para decir venga
aquí se trata de la información
incluso de dos mil euros si te es que
contar también dos mil euros
le dado todas las opciones para que no
tenga ninguna cosa que le doy mil euros
si pierdo las formas en el debate y en
el estudio le he dicho que el dinero que
ganemos en el debate para todas las
cosas y no viene porque sabes porque
sabe que no es así
dice no es que yo no me presto a estas
cosas con él su hermano se pegó una
semana le hizo un video al su hermano
le hizo un vídeo de su hermano
diciéndole al momento que esa persona le
hizo se pegó una semana con él su
hermano le hizo un vídeo diciéndole
machista opresor no sé qué tremendo
tremendo con él su hermano le dio fuerte
fuerte fuerte le hizo un vídeo que me
pidió momento
le hizo un vídeo como la captura de
pantalla de su hermano diciendo lo de la
paja lo de
es que tengo que buscarla la captura mía
pero se pegó una semana diciéndole a su
hermano guarde las cosas
pero ya ni te digo en el aire se cebó
también que te cagas y ahora conmigo no
eres capaz de venir aquí qué pasa
ahora conmigo no qué pasa
con algunos y con otros no imagínate
contratar a noel conmigo sería una [__]
fantasía eso sería apoteósico
mira
javi tienes capturas de los tweets
entonces cuando le hizo olvidar su
hermano que le hizo una especie de guiño
ver a su hermano diciéndole de todo
para la pantalla de los de javi tiene
captura el 20 de enero es el 20 de enero
fin de tu lo bien que se llama conmigo
el 20 de enero yo subí el 28 del vídeo
tienes capturas de los tweets del su
hermano a wind y los ha borrado y me
dice te prometo 2 no diré de dónde han
salido y le dije pues mi vida el canal
secundario puede escoger
muchas gracias a vis el de su gran ser
ganso no lo tienen a menudo energúmeno
de todas formas creo que hiciste bien
normalizando la situación con él creo
que bastante tiene ya con los bambi
verdes y [__] falsos vivos si hace poco
me dijo que no y ahora está diciendo que
hice vienen a ser así con él yo no tengo
el poder para terminarlo pero voy a
hacer un vídeo demoledor
que cada uno en su hermano mira mira
verá que [__] que cago en su hermano y
tu kilo hasta que tu es que te que
siempre hablan como porque no viene
porque no viene
querer ver seguido
y aquí tengo más cositas
de esta captura imposible que las haya
preparado ni mucho menos porque de
repente semana ocurrió sacarla la he
buscado y ha ido asume a su bebé y ahí
estaban para creáis los [__] falso que
ese va a crearlo punto trozo de piedra
qué
que el ser humano que cobarde y tu trozo
de [__] [__] porque mira la excusa
como estoy es que me quiero lucrar de
esto he dicho el dinero de nuestro de
nuestro directo lo donó a la causa que
veamos le he dicho que si le que sí le
gritó porque si le grita que payasada de
labios o apoyan una persona me grita
aquí por ordenador vi que me fuera mete
una puñalada por aquí gritando me anda
ya [__] que tiene tres años y
luego lo que dice es que yo quiero
utilizar mi debate para tirarle miedo
es para dejarte mal a ti
y me interesa hablar aparte aparte de
eso ya hemos hablado de todas las cosas
que ha dicho de mí pero fijaros que hay
también está metiendo al su hermano en
el comunicado el problema que tiene con
él su hermano y mirar aquí las cositas
que le hacían su hermano que le hizo un
vídeo demoledor pidiendo por ahí la
captura de cuando él su hermano en el
2015 se jala berganzo x2 eso sí es tu
tiran la piedra cita pero esconden la
manita él
sinvergüenzas o sea si hay una mujer que
está viendo
the works franch road fue comentado me
explico por qué lo retrasan porque estás
haciendo que siga el supuesto es un
cuento sufrimiento de esa persona o sea
porque no te gusta ver el dolor ajeno'
sabiendo que no debería ser así me
explico si tuviese su situación y
simplemente son injusticias y que
realmente hay cosas que si las que si
las digo y que son verdad vale podrían
cambiar las cosas porque los cambios
porque está de brazos cruzados no sé que
con otras personas comentar mis vídeos
hablar conmigo forma parte de mi
comunidad vamos entrando en mi disco
organizado un ambiente sano distendido y
relajado
totalmente no se me vaya bastante
cobarde el hecho de que tengas que
apuntan tus comentarios porque explicó
hemos sufrido
es muy cobarde voy yo si yo tengo claro
mi cosa mi principio y mi cosa yo no
ocultó los comentarios
y me parece innecesario porque [__] que
estás en cuanto a este tipo de cosas
estén planteando tuvo una importancia
que quizá no debería de darse el agua
así no lo sé pero que lo único que hace
es con este tipo de cosas alimentar
cuando intenté poner los comentarios en
público pues tengas una base de caín
terrible o sea creo que el remedio en
esta ocasión está haciendo peor que la
enfermedad en tu caso está perjudicando
más de lo que no te perjudicaría simple
sencillamente recibiendo este comentario
escoger bloquear a quien le falta el
respeto que estoy siendo injusto y al
cambio los machitos no van y me no
parece porque no puede por eso es aliado
nosotras parimos nosotras decidimos esto
es un desmadre queremos cuando ya lo
había dejado el vídeo la descripción
vale por si lo queréis ver y lo veo aquí
porque muchas de las ya
tremendo